Selamat pagi sayang.
Neeti!
Itu aneh.
Kenapa Neeti bangun
pagi-pagi sekali?
Neeti!
Mungkinkah dia menyiapkan
teh untukku di awal hari?
Apa!
Itu seperti sebuah keajaiban.
Seandainya aku tahu sebelumnya
Neeti akan menjadi sangat berbudaya
Saya akan menikahinya lagi lebih awal.
Saya pikir dia telah menganggap
serius pernikahan kami sekarang.
Omong-omong
Saya akan membuatkan
teh untuk istri saya hari ini.
Itu cukup.  - Cukup?
Selamat pagi, Kakek.
- Ini baik saja.
Selamat pagi..
- Tetap diberkati ya sayang.
Kakak ada di sini.
Dimana Kakak Ipar Neeti?
Saya pikir dia sedang
membuat manisan di dapur.
Semua orang tahu dia
tidak tahu cara memasak.
Aku bertanya-tanya mengapa
dia harus pergi ke dapur.
Saat Anda baru
menikah, roti Anda
biasanya terlihat
seperti peta India!
Aku mengajarimu memasak.
Benar-benar!
Anda mengajari saya?
Jika saya memberi tahu semua
orang apa yang Anda ajarkan..
Jangan macam-macam
denganku di awal hari..
Bahkan kamu tidak main-main denganku.
- Itu cukup!
Anda diam saja.  - Diam!
- Tenang.  - Itu keterlaluan.
Nikmati saja sarapanmu
dengan tenang.
Neeti adalah menantu perempuan kami.
Dia mungkin
bersikap manis karena
dia ingin hubungannya
bertahan lama.
Tidak peduli bagaimana dia membuatnya
kami akan memilikinya dengan tenang dan
tidak akan menemukan kesalahan apa pun.
Kita harus mencoba yang terbaik
untuk membuat hubungan kami
dengan Neeti bertahan selamanya.
Apakah kalian semua mengerti?
- Dengan baik..
Saya akan segera kembali.
- Tentu sayang.
Oke.  Terima kasih.
Terima kasih Pak.
Mudah.  - Maaf.
"Sepertinya dia terlalu
peduli pada Pari."
'Jangan khawatir, sayang.'
'Dia juga tidak akan menjaganya'
'dia juga tidak akan
terus tinggal di sini.'
Ada kabar baik.
Saya dipromosikan!
Wow!
- Luar biasa, Saudaraku!  Selamat!
Hai!
Hai!  Saya akan mendapatkannya.
Hal ini tidak dikonfirmasi.
Hal ini masih dalam pembahasan.
- Oke.  - Selamat sayang.
Selamat sayang.
Selamat, Gurinder.
- Begitu juga denganmu, Kakak Ipar.
Sanju telah menambah
kemuliaan bagi keluarga kami.
Selamat, Sanju.
- Terima kasih, Paman dan Bibi.
Selamat sayang.
Teruslah bekerja keras dan
teruslah meraih kesuksesan.
Selamat.  - Terus berlanjut.
Terima kasih saudara.
- Selamat.  - Sanju
setelah promosi Anda dikonfirmasi
Saya ingin jam tangan
pintar yang bagus dan mahal.
Benar!  Saudaraku, perlengkapan
kriketku sudah cukup tua.
Jadi, saya ingin mengupgradenya.
Saudaraku..
- Baiklah, aku akan membelikannya untukmu.
Ya!  - Sanju
setiap orang menuntut
sesuatu atau yang lain.
Bahkan Anda menuntut sesuatu.
Paman, apa yang harus aku minta?
Carilah berkahku.
Paman, aku mohon restumu.
- Tetap diberkati.
Paman, aku tidak mengerti
satu hal pun.  Saya belum
dipromosikan dan mereka
sudah memenuhi tuntutan mereka.
Ketika saya benar-benar dipromosikan, saya
bertanya-tanya apa lagi yang akan mereka minta.
Saudaraku, tolong ingat..
Yah, aku harus
mengatakan satu hal lagi.
Bos saya ingin
makanan buatan sendiri.
Jadi, dia bilang dia akan bergabung
dengan kita untuk makan siang hari ini.
Itu bagus, sayang.
Pari akan memasak makanan
enak sehingga atasanmu akan
mengingat makanan ini
selamanya.  Tandai kata-kataku.
Baiklah, Bibi
Sebenarnya..
Apa yang terjadi sayang?
Katakan saja padaku segera.
Sebenarnya
dia ingin makanannya
dimasak oleh istriku.
Bagus.  Pari juga milikmu..
Pammi!
Neeti adalah menantu perempuan kami.
Jangan sampai kamu lupa
kami baru saja
menikahkan mereka kemarin.
Neeti!
Kenapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Kamu membuat apa?
Anda belum pernah membuat
teh untuk siapa pun sampai saat ini.
Berikan padaku.
Biarkan saya membantu Anda.
Pari, kamu sudah melakukan banyak hal.
Apa lagi yang ingin Anda lakukan?
Maksudku
jika kamu melakukan semuanya,
lalu apa yang akan aku lakukan?
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini
dan bukan kamu!
Tidak usah dipikirkan
ini adalah masakan pertamaku.
Jika saya melayani semua
orang dengan apa pun
yang Anda masak, Anda
akan diberikan tempat saya!
Saya tidak ingin membiarkan ini terjadi!
Anda membawa saya ke sini
sebagai menantu perempuan, bukan?
Jadi sekarang..
Biarkan aku menaati tugasku
sebagai menantu perempuan.
Tapi Neeti
pernahkah aku menghentikanmu?
Tepat sekali, sayang.  Anda
tidak pernah menghentikan saya
tetapi Anda juga tidak pernah
membiarkan saya melakukan apa pun.
Lihat.
Hal ini menunjukkan efek sebaliknya!
Efek sebaliknya?  Apa maksudmu?
Maksudku
siapa yang membuat
wortel itu manis untuk
masakan pertamaku terakhir kali?
Anda berhasil, bukan?
Dan kami berbohong kepada semua orang
bahwa aku membuat wortel itu manis.
Tapi lihatlah apa akibat
dari kebohongan itu.
Semua orang mulai
mencintaimu lebih dari aku.
Maksudku, mereka semua mencintaiku tapi..
Tapi tidak sebesar
mereka mencintaimu.
Tidak, Neeti.
Itu tidak benar.
Semua orang sangat mencintaimu.
Mereka semua mencintaimu lebih dari aku.
Menantu perempuan mereka.
Dan
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu berkata demikian?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
Sama sekali tidak.
Mengapa ada orang yang mengatakan sesuatu?
Bagaimanapun, mereka semua peduli padaku.
Hanya saja suasana hatiku
sedang tidak bagus.  Hanya itu saja.
Tidak ada lagi.
Neeti, jika ada sesuatu yang
mengganggumu
tolong beritahu aku.
Tapi tolong jangan
merusak mood Anda.
Aku merasa sangat
baik ketika kamu bahagia.
Bagus.  Silakan pergi sekarang.
Kalau tidak, 'Halwa'-ku akan terbakar
jika aku terus berbicara denganmu.
Juga, Pari
kamu tidak perlu
khawatir tentang aku.
Karena aku akan menghibur diriku sendiri
dan aku pasti akan
membuat 'Halwa' yang bagus.
Saya telah mempelajarinya dari Internet.
Bagus.
Tapi beri tahu saya jika
Anda memerlukan bantuan.
Tentu.
Itu luar biasa!
Aroma 'Halwa' sepertinya enak.
Neeti, dengarkan.
Ada kabar baik.
Wow!
Saya akan mendengar kabar baik
dari Anda untuk pertama kalinya.
Jadi, beritahu aku apa itu.
Jangan melampiaskan kemarahan Pari padaku.
Aku tidak suka itu.
Pokoknya, lupakan saja.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Bos Sanju akan pulang
untuk makan siang.
Dia ingin memiliki
makanan buatan sendiri.
Bagaimana ini bisa
menjadi kabar baik, Kakek?
Ini seperti sebuah beban bagiku.
Sepertinya dia akan
pulang untuk makan siang..
Itulah masalahnya.
Kamu tidak mendengarkan atau
memahami dengan benar, Neeti.
Mendengarkan.  Ini adalah
kesempatan bagus baginya untuk pulang.
Anda dapat membunuh
dua burung dengan satu batu.
Anda ingin tahu caranya.  Bukan?
Benar.
- Aku akan memberitahumu caranya.
Lihat, bosnya akan pulang.
Dia akan mendapatkan makanan
lezat yang kamu masak.  Bukan?
Dia akan terkesan dan
membuat Sanju dipromosikan.
Jadi, siapa yang diuntungkan?
Hei, konyol!
Tentu saja itu kamu.
Mendengarkan.  Orang akan bilang..
'Luar biasa!'
'Sanju dipromosikan segera
setelah dia menikahinya.'
Dan saya akan memberitahu semua orang di rumah
bahwa Anda adalah
pertanda kekayaan bagi kami.
Anda membawa
kemajuan seperti itu kepada
suami Anda dan kemakmuran
bagi keluarga Anda.
Dipahami?  - Saya mengerti itu.
Tapi siapa yang akan menjadi sasaran selanjutnya?
Tentu saja itu Parineet.
Mendengarkan.  Semua orang akan menyukaimu
dan mencurahkan kasih sayang padamu.
Siapa yang akan rugi jika
hal itu terjadi?  Hanya Parineet.
Dan secara bertahap
kita akan bisa
mengusirnya dari rumah ini.
Mengerti.  - Sangat bagus.
Anda perlu mengambil keputusan
untuk membebaskan suamimu
dan keluargamu dari
cengkeraman Parineet.
Anda bukanlah jiwa yang tersiksa.
Anda adalah wanita modern.
Anda harus memberikan jawaban
yang pantas kepada rekan istri Anda.
Hari ini
kita akan membiarkan bos
Sanju memasak makanannya
istrinya yang sebenarnya.
Jadi sekarang, jelajahi internet
dan temukan hidangan yang mengesankan
dan buatkan untuknya.
Oke.
- Jangan biarkan ini terbakar.
Aduk itu.
- Bibi, ini sudah selesai.  Dengan baik..
Katakan padaku bagaimana rasanya.
- Oh..
Neeti..
Kalau Anda sudah membuatnya,
saya yakin pasti enak.
Tapi kamu harus menyajikan
ini padaku di depan semua orang.
Saya akan memakannya dan menyebarkan berita.
Saya akan mulai
menjilat jari saya
dan memuji
keterampilan kuliner Anda.
Aku akan memanggilmu
dewi makanan.
Aku akan memujimu.
Wow!  'Halwa' itu enak.
Ini enak tapi sebaiknya
jangan terlalu banyak.
Makanan manis tidak
baik untuk kesehatan Anda.
Bu, biarkan dia mengambilnya.
Kakak ipar telah
membuatnya enak.
Dia akan merasa tidak enak
jika kita tidak memakannya.
Neeti.. Sanju sudah memberitahumu
bahwa bosnya akan datang untuk makan siang hari ini.
- Ya, Bibi.
Sanju mengatakan bahwa bosnya telah
tinggal di Italia selama bertahun-tahun.
Jadi dia suka makanan Italia.  Benar sayang?
- Ya.
Tapi hari ini, dia ingin menikmati
makanan yang dibuat di tempat kami.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Jadi kita akan membuat masakan asing
bersama dengan masakan biasa kita.
Tamu harus diberikan
keramahtamahan terbaik.
Benar?
Ya, Bibi.  Biarkan aku melakukan sesuatu.
Parineet, kamu harus
menyiapkan hidangan Punjabi.
Juga..
- Bibi, bolehkah saya membuat 'Nasi Risotto?'
Ini adalah hidangan Italia.
Bolehkah saya?
- Tentu.  Anda berhasil.
Ya.. - Apa itu 'Risotta'?
Ssst..
- Ibu.  Bukan 'Risotta'.
Itu adalah 'Risotto'.
- Apa itu sekarang?
Saya hanya punya satu
permintaan untuk Anda sekalian.
Ini adalah hari yang sangat
penting bagi karier saya.
Jadi harap berhati-hati.
Dan, Monty, kamu..
Jangan keluar dari kamarmu.
- Saudara laki-laki..
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Bosku dan istrinya akan berada di sini untuk makan siang.
Dia akan senang memiliki
'Nasi Risotto' yang saya buat.
Biarkan saya memeriksa apakah
kita memiliki bahan-bahannya.
Izinkan saya memulai persiapan
membuat masakan Punjabi.
Neeti..
Tunggu.. Dengar.
Jangan khawatir.  Padahal Pammi
sudah menyuruh Pari membuatkan masakan
Anda akan menjadi pemenang
yang jelas dalam pertempuran ini.
Nah, Anda bersiap untuk
membuat 'Rishtey Rice'..
Bukan 'Rishtey Rice', Bibi.
Ini adalah 'Nasi Risotto'.
Terserahlah sekarang.. Aku sangat merasakannya
itu bos Sanju
akan menyukai makanan yang dibuat oleh Anda.
Hari ini adalah kesempatan emas Anda
untuk mengesankan semua orang di rumah.
Dan mengusir Pari
sekali dan untuk semua.
Orang-orang di sini menyukainya.
Akhiri dominasinya di rumah ini.
Akhiri pemerintahannya di rumah ini.
Membawa kehancuran padanya!
Tidak, Bibi.
Saya tidak ingin merusak siapa pun.
Saya ingin bersaing
dengan Parineet dimuka.
Dan saat aku mengalahkannya
semua orang akan belajar
bahwa saya lebih baik dari dia.
Selain itu tidak adil untuk
bertarung secara diam-diam.
Oleh karena itu seseorang harus
menghadapi musuhnya terlebih dahulu.
Jika Parineet menganggap dia lebih
baik dari saya, dia harus membuktikannya.
Bos Sanju akan terkesan
dengan makanan yang
saya masak dan dia akan
mempromosikan Sanju.
Maka semua orang akan tahu
siapa yang terbaik untuk Sanju.
Saya menjunjung tinggi persahabatan
saya dengan Parineet di masa lalu.
Sekarang saya akan
bersaing ketat dengannya.
Saya tidak akan membiarkan dia menang.
Neeti, ini favoritmu.
'Chhole Bhature'.
Apakah kamu akan memilikinya?
TIDAK.
Saya sudah berhenti makan makanan seperti itu, Parineet.
- Apa..
Maukah kamu makan 'Chhole Bhature'?
Kembali ke masa kecil..
- Masa kecil telah berlalu!
Jadi kita tidak boleh
bertingkah seperti anak kecil lagi.
Kita harus memiliki kebiasaan
makan yang sehat.  Karena itu
Saya berhenti makan makanan berminyak.
'Aromanya sangat mengesankan.'
Maaf.  Apa sebutannya?
'Nasi Risotto'.  - Ya.  Benar..
Itu terlihat sangat bagus.  Kami akan
mengadakan ini untuk pertama kalinya.
Saya yakin mereka akan
menganggapnya enak.
'Chhole' sudah siap.
Setelah semua orang di rumah
Saya akan membuat
'Bhature' panas mengepul.
Pari.. Kemarilah.
Datang, Bibi!
Hei.. aku akan segera kembali.
Aduh Buyung..
Ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan
dengan apa yang telah dia buat.
Jika saya menyajikan
nasi ini kepada bos Sanju
dia akan menurunkan Sanju
daripada mempromosikannya.
Apa yang saya lakukan?  Yatuhan..
Sayang..
Apakah nasi Cina sudah siap?
Ini bukan bahasa Cina, ini bahasa Italia.
Saya rasa ini tidak
sesuai dengan sasaran.
Sulit untuk diucapkan.
Bagaimana jadinya..
Apa yang saya lakukan sekarang?  Saya membuat
klaim yang tinggi bahwa saya akan berhasil.
Setelah membuat
masakan ini rasanya
masakan ini kurang
enak.  Itu hambar.
Tahukah kamu?
Ini tidak seberapa dibandingkan
dengan 'Chhole' yang dibuat Pari.
Jika bos Sanju timur,
dia tidak akan senang.
Dia lebih suka keluar dengan marah!
- Tidak, jangan khawatir.
Saya disini.  Dan demi Tuhan
berhenti memuji Pari terlalu banyak.
Anda hanya melebih-lebihkan dia.
Dia adalah rekan istrimu
sekarang dan bukan temanmu.
Dan tidak peduli
seberapa kuat saingannya
dia harus dikalahkan.
Meskipun bukan karena kecerdasan,
setidaknya karena kelicikan belaka.
Artinya jika Anda tidak bisa menang
jangan biarkan dia menang juga.
Hancurkan semuanya.
Sekarang Chhole ini
sudah terbuang percuma.
Siapa pun yang memakannya
tidak akan memujinya sekarang.
Sebaliknya, dia akan mengutuk
orang yang menyiapkan semua ini.
Anda dapat mengambil satu tindakan lagi.
Nyalakan kompor lagi
dan biarkan Chhole mendidih di atasnya.
Karena Chhole yang
dibakar bahkan lebih enak.
Anda benar sekali.
Kini Pari akan menyadari bahwa perbuatan
buruk tidak akan pernah membuahkan hasil.
Tidak, ini tidak benar.
Kita akan mendapat masalah!
Mengapa Anda mematikannya?
Jangan sampai kamu lupa..
Sebaliknya jangan sampai kamu lupa
bahwa bos Sanju datang ke
sini hanya untuk makan siang.
Nasi Risotto saya sudah rusak.
Jika kita membakar Chhole kita tidak
punya apa pun untuk melayaninya!
Masih ada waktu untuk makan siang.
Masak hidangan lainnya.
- Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Ini menyangkut karir Sanju-ku.
Saya tidak bisa merusak karirnya
karena pertarungan saya dengan Pari.
Anda mengatakan kepada saya bahwa saya
akan mendapat keuntungan dari promosinya.
Kemudian?
- Lalu dimana masalahnya disini?
Baguslah kalau
makanan Pari gosong.
Anda memasak sesuatu
yang lain dan menyajikannya
dan memuji kemajuan Sanju.
Tapi apa yang harus saya masak sekarang?
Ada begitu banyak
resep di internet!
Tonton siapa pun di ponsel
Anda dan siapkan hidangan itu.
Apalagi masakan
western ini tidak
memerlukan persiapan
apapun terlebih dahulu.
Maksudku, Pari harus
merendam buncis semalaman.
Baru kemudian 'Chhole'
menjadi begitu baik.
Jika gosong, dia tidak
bisa merendam yang baru.
Dia akan terjebak dan
tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi saya tidak tahu cara memasak!
- Apa!
Ya!  Saya mencoba membuat
Risotto mengacu pada video.
Saya bahkan belajar resep
Halwa dari internet pagi ini.
Sejujurnya aku bahkan tidak bisa membuat teh.
Saya tidak bisa melakukan ini!  Apa sekarang?
- Tuhan yang baik!
Apakah kamu serius?  Apakah ibumu
tidak pernah mengajarimu cara memasak?
Jika menatap bisa menyelesaikan
masalah, baiklah, aku juga akan menatapmu.
Sekarang hanya ada satu jalan keluar.
Apa?  - Nyalakan ini dulu.
Lakukan.  - Tapi..
- Lakukan saja!
Perhatikan saran saya!